¡Hola amigos y amigas!
¿Sabéis distinguir alimentos saludables de los que no lo son?
Voy a contaros un truco para que sepáis hacerlo fácilmente.
¿Sabíais que el azúcar no es saludable?
Efectivamente, el azúcar no es sano                   y no conviene tomar mucha cantidad al día.
El problema es que a muchos de los productos que compramos en el súper les añaden azúcar.
Pero no os preocupéis,
Si miráis las etiquetas podréis ver                   qué cantidad de azúcar tienen los productos.
Así, podremos ver si tienen mucha cantidad  y sabremos que no podemos abusar de ellos.
¡Pero ojo! También hay productos que no llevan azúcar     pero que saben dulce como si llevaran,
Como por ejemplo los refrescos cero.
Esto ocurre porque en vez de azúcar les añaden edulcorantes.
Pero… los edulcorantes tampoco son saludables y tampoco conviene abusar de ellos.
En las etiquetas también podemos ver si llevan edulcorantes mirando la lista de los ingredientes.
Alguno de los productos que llevan más cantidad de azúcar añadido
Son los refrescos, los batidos, las galletas, la bollería e incluso los zumos que compramos en el súper.
Todas estas cosas solo deberíamos tomarlas de vez en cuando.
Y siempre podemos sustituirlas por otros productos súper sanos       como la fruta, yogures naturales o frutos secos.
Bueno amigos y amigas,
Espero que ya tengáis claro que hay que procurar no tomar mucha cantidad de azúcar al día.
Y también que sepáis donde mirar                para saber cuánta azúcar lleva un producto.
Así que recuerda, come sano y haz ejercicio.
Porque… si no cuidas tu cuerpo,
¿dónde vas a vivir?